/돌데크만: 조선의 풍속화가로 유명한 인물이 있지. 그전의 시대에는 백성들이 어떻게 살았는지 자료가 많이 남아 있지 않아서 백석들의 삶을 파악하는데 많은 어려움이 있지만 김홍도의 풍속화 덕분으로 현대에서 조선시대 백성들의 삶을 파악하는데 많은 도움이 됐지./주인공: 그림을 그린 화가라면 대표적으로 유명한 작품이 몇 개 있겠군./돌데크만: 당연히 있지. 예로들어 서당에서 공부를 제대로 하지 않아 훈장에게 혼나서 한아이가 우는 그림과 벼를 타작하는 그림, 대장간그림, 무동 등 정말 많지 또한 이렇게 그린 풍속화를 임금에게 백성들이 어떻게 생활하는지 보여주곤 했어./주인공: 이전의 그림들은 대부분다 왕족이나 귀족들에 대한 그림 밖에 없는데 김홍도 아저씨는 백성들의 그림을 많이 그렸구나./돌데크만: 그러니까 조선시대 백성들의 삶을 파악하는데 많은 도움이 됐겠지. 하지만 단원 김홍도 선생도 사악한 힘에 감염이 되버렸어 /주인공: 그럼 우리가 김홍도 선생을 구출해야 되겠구나. 빨리 만나러 가보자./김홍도: 그림이고 뭐고 모든 것이 부질없는 짓이야 모든 그림을 팔고 이 생활도 청산 해야겠어/주인공: 그럼 이제 누가 그림을 그려서 임금님께 그림을 바쳐요?/김홍도: 그림을 그려서 바친들 어차피 한낫 그림일뿐 나의 인생을 바꿀수 없잖아./주인공: 그래 그럼 그렇지 순순히 나의 말을 따라주면 재미 없지 않겠어.
