/돌데크만: 조선시대 시와 그림을 잘 그리면서 현모양처로 아주 유명한 위인이 있지/이때까지 위인들은 전부다 남자지만 이사람은 여자이지./주인공: 시와 그림을 잘그렸다는건 알겠는데 훌륭한 아들이 누구야?/돌데크만: 우리가 싸워 이긴 율곡이이의 어머니인 신사임당이야 .하지만 율곡이이의 어머니만으로 묻히기는 너무 아까운 위인이지 신사임당의 유명한 작품 초충도를 예로 들수 있는데 이 그림을 보면  꽃이 정말 피어날것만 같지/주인공: 정말 다재다능하면서 훌륭한 사람이구나. 아~ 우리엄마도 이렇게 훌륭한 사람이면 좋겠어/돌데크만: 그건 그렇고 신사임당이 역사와는 다른 행동을 하려고 하는것으로봐서 사악한 힘에 빠져든것 같아./주인공: 그럼 신사임당을 구하러 가보자구/신사임당: 난 그림과 시가 정말 너무좋아 그러니까 아이들을 돌보지 않고 그림에만 집중해야 겠어/주인공: 안되요 그럼 이이선생이 어떻게 되겠어요…… 어쩌면 율곡이이는 역사속에서 지워질지도 몰라요 그러니까 원래의 신사임당으로 돌아오세요/신사임당: 아무리 그래도 난 그림그리는 일이 너무 좋은걸. 그럼 나와 듀얼을 한번 붙어서 이겨볼래?
