/돌데크만: 조선시대 왜 나라의 침입으로부터 나라의 큰 위기에서 구해낸 영웅으로 아마 이 분이 없었다면 대한민국이라는 나라가 없었을거야 아마 너도 한번쯤은 들어 봤을거야/주인공: 음….. 이순신 장군을 말하는거야?/돌데크만: 그래 충무공 이순신장군이지 이순신 장군의 모든 해전은 유명하지만 그중 세계에서도 4대해전이라 꼽히는 한산도 해전이 유명하지. /주인공: 한산도 해전이 세계 4대 해전이라고 근데 한산도 해전은 또 뭐하는 거야?/돌데크만: 한산도 해전은 조선의 수군이 후퇴하는 척 하면서 일본순군을 포위하여 학익진을 사용하여 섬멸 하였지. 학익진은 학이 날개를 편듯한 전술이라고 해서 붙인 이름이지./주인공: 역시 이순신 장군은 대단한 장수 같아. 아니 영웅이지. /돌데크만: 그런 이순신 장군 조차도 사악한 힘에 물들여져 일본수군에게 편입하려고 해/주인공: 안돼! 그럼 내가 일본인이 될수도 있잖아 그럴순 없어. 이순신 장군을 만나보고 설득해야 겠어/이순신: 내가 전장에서 일본군과 손을잡는다면 천하를 가질수 있을거야./주인공: 장군님 그러면 조선의 힘없는 백성들은 어떻게 해요 장군이 지켜 줘야 하잖아요/이순신: 어차피 일본 수군의 수는 우리보다 몇배는 더 많아 어차피 이길수 없는 싸움이라면 차라리 일본군과 손을 잡는게 낫지 않겠어./주인공: 아니에요 장군님은 분명 해내실수 있을실거에요. 일단 듀얼 한번하고 생각해봐요.
