/돌데크만: 외부의 침입으로부터 나라를 구한 영웅이 있는가 하면 나라안에서 백성들을 돕기위한 의적도 있었지. 대표로 꼽자면 임꺽정이 있지./주인공: 백성들을 도운 의적도 있단말이야 그럼 어떻게 백성들을 도왔어?/돌데크만: 임꺽정도 산적은 아니었어 하지만 관리의 부패로 민심이 흉흉해지자 부패해진 관아를 털어서 백성들에게 나누주면서 의적활동을 하였지./주인공: 그럼 백성들이 임꺽정이 있어서 조금은 살만했겠구나./돌데크만: 뭐 그렇다고 볼수 있겠지 하지만 임꺽정이 의적이 되어서 부패해진 관리들을 처단하고 백성들에게 곡식을 나누어 주어야 하는데 뭔가 사악한 힘에 의해 오히려 백성들을 더욱 괴롭히고 있어/주인공: 휴 정말 사악한 힘은 나를 힘들게 만드는 구나. 이제 임꺽정을 만나서 이야기 해볼까./임꺽정: 나라가 부패해진 틈을 타서 나도 이참에 한몫 단단히 챙겨서 끼니 걱정없이 살아볼까./주인공: 안그래도 부패해진 관리들 때문에 백성들이 힘든데 아저씨까지 백성들을 괴롭히면 백성들은 어떻게 살아요 아저씨 백성들을 돕는게 훨씬더 좋지않을까요?/임꺽정: 내가 왜 백성들을 도와야 하지 난 아무것도 받은 것이 없는데. /주인공: 역시 이분도 듀얼을 한번 해야겠어.
