/돌데크만: 조선시대의 대표적인 문신이며 성리학자로 유명한 사람인데. 조선의 정치와 사회 풍습 중에서 잘못된 것들을 세세하게 설명하여 개선책을 강구하여 조선을 올바른 길로 이끌도록 노력한 사람으로 유명하지./주인공: 혹시 율곡이이야 그건 나도아는 내용이라구 그리고 오천원권의 주인공이기도 하잖아./돌데크만: 또한 십만대군 양성설을 펼치기도 하였지/주인공: 그건 잘 몰랐는데 정말 대단한 위인이군 그래./돌데크만: 율곡이이 또한 사악한 힘에의해서 일본의 왜군에게 건너가서 문학 활동을 하려고 꾀하는 중이야 우리가 이를 막아서 역사를 제대로 잡아겠지. 아무래도 일본의  힘이 느껴지는걸./주인공: 이렇게 대단한 인물이 역사속에서 사라지는건 안될 일이지. 율곡이이를 설득하러 가볼까./율곡이이: 나의 십만대군 양설설을 들어주지 않는 나라에 있을 필요가 없다. 무지하지만 왜 나라로 가서 그들에게 나의 지식을 전파 해야겠구나./주인공: 지식을 전파하는 건 좋지만 아직 선비님을 할일이 많아요 그러니 돌아와 주세요.
