/돌데크만: 조선에서 가장 오랫동안 재위한 왕 이면서 아들을 쌀뒤주에 가둬서 죽게 만들었지./주인공: 정말 잔인한 왕이야 생각만 해도 무서운데./돌데크만: 아니야 니가 생각하는 것 처럼 난 폭한 왕이 아니야 백성들을 사랑하여 신문고를 부활하여 억울한 일을 직접 알리게했을 뿐만 아니라 탕평책으로 당파의 싸움을 막아서 세력 균형을 유지하는데 힘을 썼지./주인공:  그런데 왜 자기 아들을 쌀 뒤주에서 죽게 만들었어?/돌데크만: 조정의 신료들이 영조와 사도세자를 이간질하여 영조가 자신의 왕권을 찬탈한다고 생각하여 쌀뒤주에 가둬놓고 굶어 죽게 만들었지./주인공: 듣고나니 생각보다 그렇게 잔인한 왕이 아니군. 돌데크만 니가 이렇게 설명 하는 이유는 분명히 영조도 사악한 힘에 감염이 되었단 말이지?/돌데크만: 이제 척하면 착이군. 그럼 영조를 만나서 설득해볼까./영조:  신하들의 이간질에 나의 아들을 죽게 만들었으니 내가 어떻게 조선의 왕이라 할수 있겠는가. 왕을이제 그만두고 낙향하여 속죄하는 마음으로 살아야 겠구나./주인공: 그렇지 않아요 임금님도 제대로 잘 모르셨잖아요. 임금님이 왕위에서 물러 나시면 사도세자의 아들은 누가 지켜주나요 손자를 위해서라도 왕위를 계속 유지하세요./영조: 나의 손자는 영특하니 알아서 잘 할거야 난 더 이상 왕을 유지할 힘이 하나도 없어./주인공: 그럼 듀얼 한번하면서 곰곰히 생각을 해보세요.
