스테이지 진행은 역사진행으로 한다.
하나의 스테이지에 소규모 스테이지를 공략 할때마다 그 나라의 역사가 진행된다.
보스를 이길시 다음스테이지로 진행이 가능하며 랜덤하게 그 스테이지에서 싸웠던 카드나 보스카드를 받을수 있다.


카드에는 공격력, 방어력, 체력이 존재한다.
공격력: 카드를 공격 모드로 전환시 상대방 카드의 체력을 줄일수 있으며 상대방 카드의 체력을 줄이고 남은 공격력은 
상대방자신의 체력을 감소 시킬수 있다.
방어력: 상대방 자신의 체력을 보존하기 위한 전략으로 카드를 방어력으로 방어를 할수있다.
체력: 체력은 카드가 가진 체력과 상대방이 가진 체력이 존재한다.

안드로이드로 카드들을 조정시에는 남은카드의 갯수는 메튜버튼으로 볼수 있다

카드 종류:
위인들
효과카드
   2턴을 연속으로 공격을 가능하게한다.
   상대방의 턴을 빼앗아서 나의 것으로 만든다.
   일정턴 동안 공격력이나 방어력을 강화한다.
   죽은카드를 소환할수 있다.
   상대방의 카드를 빼앗아서 나의 것으로 만든다.(일정 턴동안)
   상대방의 카드의 공격력과 나의 카드 공격력 또는 방어력을 바꾼다.
   상대방의 카드를 바로 무덤으로 직행하게 한다   
   상대방의 공격력이 제일 높은카드가 상대방 카드들을 공격한다.
   역사의 인물을 제대로 알기위해서 

몇개의 효과카드는 특징이 있는데 부가 효과는 그 인물과 매치되어서 같이 사용해야만 발동이 된다.
ex) 거북선과 이순신카드를 혼합하여 사용하게 된다면 학익진을 사용하여 상대방을 공격할수 있다.
     그리고 거북선만 사용한다면 특정카드의 방어력만 높일수 있다.
