/주인공: 이제 우리 세계로 돌아갈수 있는건가?/돌데크만: 나도 돌아 가서 쉬고 싶지만 아직 사악한 힘이 사방에 널렸어 사악한 힘들을 모두 제거하기 전에는 돌아갈수 없어./주인공: 그럼 이번에는 어디로 가야하는 거지?/돌데크만: 이제 삼국시대에 있는 사악한 힘은 모두 제거한 것 같아 다음 고려시대로 가야돼!/돌데크만: 고려시대에는 나라를 큰 위기로부터 구한 영웅이 있지. 이영웅은 말이야 귀주대첩으로 아주 유명한 장군이지. 귀주대첩은 말이지 거란군이 고려를 정벌하기위해서 고려를 침략하였지만 강감찬이 소배압이라는 장수와 외나무 다리에서 결전을 벌여 전투에서 크게 승리하여 나라를 위기에서 구해냈지./주인공: 그럼 혹시 원수는 외나무 다리에서 만난다는 말이 여기서부터 전해져 내려온 말이란 거지./돌데크만: 그렇지 거기서부터 전해져 내려온 말이야 하지만 지금 강감찬이 귀주대첩에서 승리하기 위해서 소가죽으로 냇물을 막아서 적병이 올 때 이 소가죽을 풀어서 냇물로 적들을 무찔러야 하는데 그러지 않고 냇물에서 술을 마시면서 놀고있어 아무래도 사악한 힘에 감염이 되었나봐 우리가 제대로 되돌려 놔야겠어./주인공: 그렇게 해야겠군 그럼 강감찬을 직접 만나서 설득해보자 /주인공: 장군님 적들이 이제 곧 몰려 올건데 준비를 해야하지 않을까요 어서 정신차리셔서 적에대한 대응을 하세요/강감찬: 언제 다시 이렇게 내가 놀아보겠는가. 적들이 오려면 아직 많은 시간이 있어 그러니 느긋하게 나랑 함께 놀자꾸나. 하하하하하하하하하하하하하하하./주인공: 말로서 설득이 안되겠구나. 그럼 장군님 장군님에게도 듀얼을 신청합니다./강감찬: 듀얼도 재밌겠군 나랑한번 신나게 즐겨 보자구나.
