/돌데크만: 고려시대에 왕이 나라의 일을 제대로 돌보지않고 매일 밤늦게 술로만 밤을 보내고 무신들과 문신들을 차별 대우를 하자 반디를 드는 인물이 있었어./주인공: 그럼 그사람이 어떻게 했는데.?/돌데크만: 정중부라고 하는 무인 이었는데 왕을 폐위시키고 무단정치를 감행해서 고려를 자기 손아귀에서 놀아나게 했지./주인공: 고려시대에 항상 나라를 위한 인물만 있었던게 아니구나./돌데크만: 뭐 그렇지 그런데 정중부가 무단정치만 하면 되는데 자기가 왕까지 하려고 음모를 꾸미고 있어 우리가 이 음모를 막아서 더이상 나빠지지 않도록 해야겠어/주인공: 그럼 어서가서 정중부 아저씨를 만나봐야 되겠군./정중부: 고려의 조정을 내가 장악하였으니 이참에 다시 한번더 왕을 몰아내고 내가 왕이 되면 더 호화 롭게 생활할수 있겟군…..하하하하하하하/주인공: 장군님 이제그만 욕심을 부리세요. 그러는게 좋지 않을까요?/정중부: 그렇게 하지 않겠다면 어쩔텐가. 자네 혹시 듀얼이라고 아는가? 나와 싸워서 이긴다면 다시 한번 생각해보지.
