/돌데크만: 금나라를 정벌하기 위해서 수도를 서경으로 바꿔야 한다며 묘청이라는 승려가 난을 이르켯어 결과는 패했지만 말이야/주인공: 그럼 이 난을 막은 사람이 누구야? /돌데크만: 김부식이란 사람이지 김부식은 무신인 장군이 아니라 글을쓰고 시를 쓰는 문신 이었는데 묘청이 금나라를 정벌하기 위한 금국정벌론을 내세우면서 서경천도운동으로 반란을 일으키자 묘청을 막기위해서 서경으로 달려가 묘청의 군대를 막은 인물이지./주인공: 만약 묘청이 김부식을 제압하고 서경천도운동에 성공하였다면 지금의 우리나라의 땅이 더 넓어 졌을 수도 있겠구나./돌데크만: 역시 사람은 교육을 받아야돼 날이 가면 갈수록 똑똑해 지는걸…..그런데 말이지 김부식이 묘청과 싸워야 하는데 묘청에게 설득당하여 넘어갈거 같아./주인공: 이참에 역사좀 바꾸는게 우리나라 땅도 넓히고 좋은게 아니야?/돌데크만:  나도 안타깝기는 하지만 묘청이 승리하게 된다면 나중에 뒤에 있는 나머지 역사도 뒤바뀌게 될거야./주인공: 하는수 없군 그럼 김부식 아저씨를 만나러 가볼까./김부식: 묘청이 생각하는 대로 서경으로 수도를 옮긴다면 고려의 땅이 넓어지고 백성들이 더 편하게 지낼수 있지 않겠는가. 그러니 난 묘청과 합세하여 묘청을 도와야 겠어/주인공: 아저씨 저도 그말에 백번 동감하지만 사실….역사에 아저씨는 묘청을 제압해야 되요/김부식: 너는 누군데 일어나지도 않은 역사의 일을 알고서 나에게 무례한 충고를 하는거지 아무래도 수상하군 너를 좀더 알아볼 필요가 있겠군.
