/주인공: 휴~ 이번 듀얼은 꾀 치열했어,/돌데크만: 그래 힘들지 하지만 역사를 제대로 배우면서 똑바로 잡으니 보람되지./주인공: 그래 나름 보람찬걸 이번에는 누구를 만나야 하는거지?/돌데크만: 이번에는 거란군이 고려를 쳐들어 왔을 때 전쟁을 치르지 않고 담판승부로 이긴사람으로 아주 유명한 위인이지. 그뿐만 아니라 거란군에 고구려를 계승한 나라로 인정받아 고려가 강동6주를 되찾아 영토가 더욱 확장되게 되었지 하지만 지금 역사의 사실과는 다르게 고려에 쳐들어온 소손녕과 외교로 담판승부를 부리려고 하지않고 항복하려고 하고 있어 이렇게 되면 거란에게 우리나땅을 내어주게 되어 우리나라가 더 좁아 질지 몰라 그러니 서희를 항복하지 못하게 해야되/주인공: 그럼 서희를 당장 만나서 담판승부를 보아야겠군. /서희: 고려는 지금 80만대군을 상대할 수가 없어 그러니 항복을 해서 고려의 땅을 조금 때어주고서라도 평화를 유지해야되/주인공: 장군님 안돼요 장군님은 전쟁을 치르지 않고도 거란군을 몰아낼수 있어요./서희: 아니 어떻게 그게 가능하단 말이지?/주인공: 장군님은 고려를 고구려를 계승한 나라로 거란군에게 설득 하신다면 분명 승산이 있으실거에요/서희: 니말이 확신이 서지 않는군 그렇다면 나와의 듀얼에게 이긴다면 내가 다시 생각해보지.
