/돌데크만: 화약을 우리나라에 처음 들고온 사람이 너 누군지 알어?/주인공: 그야 잘 모르겟는데. 혹시 가지고 노는 화약도 같이 말하는거야?/돌데크만: 음.. 그렇다고 볼수있지. 고려시대 말에 최무선이라는 사람이 원나라로부터 화약을 만드는법을 배우기 위해서 원나라의 이원으로 부터 흙에서 화약의 주 재료인 염초를 추출하는 방법을 배웠지. 그리하여 나중에는 화통도감도 설치 했어./주인공: 화통도감이 뭐야?/돌데크만: 화통도감은 고려 말기에 설치된 화약 및 화기 제조를 담당하는 기관으로 로켓형 무기인 주화, 신호용 대포인 신포등 화약으로 만들수 있는 각종 무기들을 개발해서 나라에 큰 보켐이 되었지./주인공: 정말 대단한 사람인걸. 어떻게 화약을 만들어 대포를 만들생각을 했을까!/돌데크만: 그래 대단한 사람이지 하지만 지금 사악한힘에 빠진 것 같아 한번 어떤지 만나보러 가자/주인공: 이렇게 중요한 사람이 사악한힘에 빠져 조정당하면 안되지 어서 가보자./최무선: 화약도 만들었겠다. 화약을 다른 나라로 팔아버려서 많은 돈을 벌어서 부귀영화를 누려야 겠어…./주인공: 아저씨 제발 화약을 다른 나라로 팔아 버리지 말아 주세요 부탁드려요 아저씨./최무선: 어차피 지금 고려에서는 나의 화약을 쳐다 보지도 않아 이렇게 썩히게 놔두느니 차라리 팔아 버리는게 낫겠어.
