/돌데크만: 가난속에서도 열심히 창작활동을 하여 한국의 소 그림으로 유명한 한국의 대표적인 화가로 이중섭 화백을 들수있어./주인공: 원래 미술하는 유명한 사람들은 대부분 잘 살지 않아?  /돌데크만: 이때만해도 이중섭은 이름없는 무명화가 였기 때문에 살기가 어려웠지. 어느 정도였냐면 스케치북을 살돈이 없어서 길거리에 버려진 담배곽에다 그림을 그리고 집안의 형편이 너무 어려워  처자식들을 부인의 고향인 일본으로 넘어가게해서 살게 했지./주인공: 형편이 많이 어려웠는데도 미술에대한 열정을 포기하지않고 열심히 창작활동을 했다는건 정말 대단한 사람이야 나같으면 그림이고 다 내팽개치고 처자식부터 먹여살릴건데 말이지./돌데크만: 그런데 정말 이중섭 화백이 니가 생각한대로 그림을 내팽개치고 처자식을 막여살리기위해서 다른 일을 하려고 하나봐 니가 말려야 할거 같은데. /주인공: 언제나 늘 그렇듯 내가 말리러 가야지./이중섭: 나의 처와 아이들을 보기윗해서 돈을 많이 모아야해./주인공: 갑자기 제가 옆에서 끼워 들어서 죄송한데요 이렇게 정말 잘 그린 카드그림이 있는데 한번 같이 감상하시지 않을래요?/이중섭: 이런 희귀한 그림은 뭐지? 너와 듀얼을해서 신기하게 생긴 카드들을 빼앗아 와야겠군/주인공: 의욕이 불타시는걸 보니 그나마 다행이군요 자 듀얼을 시작합니다. 어서 오십시오.  
