/돌데크만: 일제 시대에 직접 독립운동을 한 독립운동가가 있는 반면 글과 시로 독립한 애국자도 있지. /주인공: 어떻게 글과 시만으로 독립 운동을 했단 말이야?/돌데크만:  윤동주 시인이라고 일제의 강압에 고통받는 조국의 현실을 가슴 아프게 생각하여 별헤는 밤, 하늘과 바람과 별과 시를 지어서 조국을 잃은 한국인들에게 긍지를 심어다 주었어./주인공: 역시 사람은 머리가 좋아야 하는군./돌데크만: 그나저나 윤동주 시인도 사악한 힘에 감염이되어서 독립운동과 시를 쓰지 않으려 하는데 어찌된 일인지 알아볼까?/윤동주: 아~ 비통하도다 나라를 잃었는데 내가 하는 것은 고작 시를 쓰는 것 뿐 더 이상 할 수있는 일이 없다니 슬프도다. 나라를 잃고도 아무것도 할수 없는 내가 어떻게 인간이라 자청하고 이세상에서 목숨을 부재한단 말이가. 난 저기먼 저 세상에으로 가서 다음 세상에는 나라가 강건하고 백성들이 힘있는 나라에서 태어날수 있도록 기대하는수 밖에 없구나./주인공: 왜 스스로를 자책하고 목숨을 중요시 여기지 않는 거죠?/윤동주: 나라가 없는데 어떻게 내가 존재 한단 말인가./주인공: 이렇게 되면 나라의 운명도 역사도 바뀌니 제가 가만히 있을수 없겠군요 저와 듀얼 한번 하시고 생각해 보시죠.
