/돌데크만: 아마 니가 제일 좋아하는 날을 만들도록 큰공을 세우신 독립운동가가 계시지./주인공: 혹시 어린이 날을 말하는거야?/돌데크만: 응 그래 방정환 선생이라고 나라의 애국심이 강해서 독립운동을 전개한 한편 어린이가 장차 나라의 주인이 된다는걸 깨닫고 어린이를 위한 잡지를 처음으로 창간하고 어린이날을 처음 만들었지 /주인공: 이분이 없었다면 우리는 어린이 날에 놀지도 못하고 선물도 받지 못했겠구나./돌데크만: 당연한 말이겠지. 그런 점에서 우리가 방정환 선생이 사악한 힘에서 해방될수 있도록 도와 주어야 겠지./주인공: 당연하지 이분이 없으면 어린이날은 물건너 가는거잖아 당장가서 방정환 선생을 만나자./방정환: 장차 이나라의 주인이 될 어린이들이 나의 잡지를 아무도 사보지 않는군 어째서 나의 잡지를 보지 않는거지./주인공: 선생님 너무 걱정 말아요 언젠가는 선생님이 어린이들을 사랑한다는 마음을 알고 잡지를 많이 사볼거에요!/방정환: 그렇지 않아 이제난 어린이들을 위한 잡지를 만들지 않고 패션잡지를 내서 패션계의 선두주자가 되야 겠어/주인공: 선생이 빨리 다시 돌아오도록 도와야 겠어 선생님 듀얼을 신청합니다./방정환: 어린이가 나에게 도전을 하다니 가소롭도다. 어서 와라.
