/돌데크만: 대한민국 임시정부의 세워서 나라의 독립을 운동을 전개한 인물들도 상당히 많아/주인공: 대표적인 인물로는 누가 있아?/돌데크만: 도산 안창호 선생이라고 웅변술이 매우 뛰어나며 각종 독립운동에 참여하여 많은 독립운동가들을 조국에대한 열망을 키워주게 되었지./주인공: 그런데 우리는 언제까지 여행을 계속 해야하는거지?/돌데크만: 글쎄 사악한 힘이 조금씩 약해지고 있는 것 같아 조금만더 분발하면 될거같아./주인공: 그래 여기까지 왔는데 포기하면 안되겠지./돌데크만: 이제 얘기는 여기까지 하고 도산 안창호 선생을 만나러 가볼까./주인공: 안창호 선생님에게 무슨 특별한 일이 있는거 같아 어서 만나러 가자./안창호: 조국은 멸망하였고 독립운동을 하는 자들은 모두 처참히 일본에게 학살 당하니 나의 목숨도 위태롭군 미국으로 가서 얌전히 살아야 겠어./주인공: 안창호 선생님께서 미국으로 가시면 독립운동은 누가 하죠? /안창호: 나의 목숨이 위태로운 마당에 내가 독립운동을 해서 뭐가 도움이 되겠는가. /주인공: 휴~ 빨리 사악한 힘들을 모두 제거해야 겠어. 선생님과의 듀얼을 신청합니다.
