/돌데크만: 남자들만 독립운동을 한게 아니야 안여자의 몸으로 독립운동을 하다가 순국하신 영웅도 계시지/주인공: 안여자의 몸으로 어떻게 독립운동을 했단 말이지?/돌데크만: 학생신분으로 학생시위 결사대를 조직하여 대한독립을 만세하는 운동에 참가 한 반면 선생의 부모가 시위중인 사람들을 일본군이 학살하는 것을 보고 격분하여 일본군에게 대항 하였다가 사살당하시는걸 보고 부친의 시신을 둘러메고 다시 대항하셨지./주인공: 안여자의 몸으로 나라를 위해서 이렇게 싸우다니 정말 대단한 인물이야./돌데크만: 그런데 유관순이 학생결사대를 조직하지 않고 3.1운동도 하지 않으려고해 아무래도 사악한 힘이 유관순이 3.1운동을 못하게 막나봐./주인공: 유관순 의사가 독립운동을 하다가 순국 하시는건 가슴 아프지만 그래도 역사는 바로 잡아햐 하니 유관순 누나를 만나서 설득시켜야 겠어./유관순: 학생의 본문은 공부를 해서 입신양면 하는게 최선의 선택이야 지금 나라의 시기는 어렵지만 내가 공부하여 출세해야 겠어./주인공: 역시 이분도 말로해서는 설득이 어려울것같아. 유관순 누나 듀얼을 신청합니다. 저의 카드를 받으세요.
