/돌데크만: 한편 종교를 통해서 나라의 독립운동을 한 사람도 있지. 정말 각 분야에서 우리선조들이 나라의 독립을 위해서 열심히 싸웠는지 알겠지!/주인공: 종교로 독립운동을 한사람이 누구야?/돌데크만: 손병희라는 사람으로 천도교제 3대 교주를 지내면서 3.1운동을 주도한 대표적인 사람이기도 하지/주인공: 정말 각 분야에서 나라의 독립을 위해서 모두 노력하였군./돌데크만:  그렇긴 하지만 손병희가 일본의 입장에서 일본인으로 귀화 하라고 반대로 친일운동을 펼치려고해. 우리가 가만히 있으면 안되겠지./주인공: 그럼 손병희 선생을 빨리 설득해서 다시 독립운동을 할수 있게 해야겠지. /손병희: 대한 제국은 더 이상 힘없는 나라니 힘있는 대 일본 제국으로 귀하 하여 일본의 시민으로 살아 부귀영화를 누리시오./주인공: 아~ 사악한 힘에의해 조작된걸 알지만 그래도 친일파는 정말 싫어 /손병희: 학생은 대 일본제국의 시민으로 살아갈 생각이 없는가?/주인공: 전혀 없거든요. 손병희 아저씨 듀얼을 신청합니다. 자 저의 카드를 받으세요.
