/돌데크만: 너도 여러 나라들을 기행하면서 전염병인 천연두로 많은 사람들이 고통속에 죽어갔다는 사실은 알고 있을거야./주인공: 사람들을 공포속에 몰아놓고 죽인다는 그 공포의병 정말 무시무시하지./돌데크만: 하지만 이런 전염병을 치료하기 위해서 종두법 시행의한 선구자로 지석영 선생이 있지/주인공: 그래서 우리시대에 천연두의 두려움에서 해방이 되었구나./돌데크만: 그리고 또 하나 한글을 보급에 힘쓴 공로를 인정받아 고종에게서 여러상들을 받았지/주인공: 우리의 선조들 때문에 우리들이 이렇게 편하게 살고 있다는 사실을 다시 느낄수 있으니 좋은걸./돌데크만: 내가 왜 지석영 선생을 언급했는지 대충 짐작이 가지?/주인공: 당연히 사악한 힘에 의해 지석영이 역사와는 정반대의 일을 하고 있어서 막아야 한단 말이지? 그럼 어서 지석영 선생을 보러 가자/지석영: 내가 종두법을 들여온 것은 대 일본제국이 있었기에 무지한 조선 백성들이 종두에 대한 두려움에서 해방 될수 있었던 거야. 그러니 우리는 일본어를 사용을 알려야 해/주인공:  선생님은 한글을 사랑하시잖아요 그런데 왜 일본어를 사용하신다고 하는거죠/지석영: 그야….당연히 일본이 조선에게 해준게 많으니 일본어를 사용해야 하지 않겠어/주인공: 이번에도 내가 나서지 않으면 안되겠군! 선생님 우리가 일본어를 사용하면 우리 한글은 영영 사라지고 말아요 /지석영: 그럼 나와의 듀얼에서 이긴다면 내가 한글을 보급하는데 힘을  쓰도록 하지.
