/돌데크만: 일제시대에 주먹으로 저항한 인물이 있는데 김두환이라는 사람으로 아버지인 독립운동가 김좌진 장군이 피살당하자 청소년기를 방황하다 주먹으로 세상을 평정하였지/주인공: 그런데 어떻게 주먹을 쓰던사람이 위인이 될수 있었던거지? /돌데크만: 물론 김두환은 주먹만 쓴 사람이 아니야. 대한민국이 일제강점기에서 벗어나 대한민국 정부 초창기 구회의원들이 잘못된 방향으로 정치를 하자 이에 격분한 김두환이 국회에 인분을 투척하여 국회의원들에게 따끔하게 충고를 하였지./주인공: 음… 그런 사건도 있었구나 처음 안 사실인걸. /돌데크만: 이외의것 말고도 국민들의 입장에서 일하려고 많은 노력을 했어 하지만 대한민국 주먹계를 평정한 사람이 일본군과 손을 잡고 작당하려고 해 이러면 국민들이 더 힘들어 질거야./주인공: 맞을까 두렵지만 그래도 역사와 국민들을 위해서 나도 무언가 해야겠지. 조심스럽게 만나러 가보자./김두환: 나에게 대적하려고 하다니 용기는 가상하다면 난 어린아니는 상대하지 않는다./주인공: 어린이라고 얕보지 마세요 이래봐도 여럿 영웅들과의 듀얼에서 이긴 몸이라고요./김두환: 좋다 니가 정 그렇게 듀얼을 원한다면 내가 한수 가르쳐 주지.
