/돌데크만: 역시 현실세계의 사악한 힘만으로 과거세계에 까지 영향을 미친다는건 무리가 있었어/역시 매국노인 이완용이 술수를 부린거였군 /주인공: 내가 이사람 때문에 이렇게 까지 고생고생 했단 말이야 나라를 팔아먹은것까지 모자라 역사까지 조작하려고 하다니 양심이 없군. 당신은 도대체 누구죠?/이완용: 난 조선인들이 더 큰 나라에서 더 좋은 문화속에서 살수 있도록 도와 줬는데 왜 내가 매국노 취급을 받아야하지/돌데크만: 그걸 말이라고 하나요 당신이 고종을 피박하여 을사조역을 체결하게해 일본이 우리나라의 외교권을 모두 박탈시켜 일본에게 큰이익 안겨준 것은 물론이고 조선의 내정까지도 간섭하게 한게 매국을 한게 아닌가요?/이완용: 너도 나를 이해하지 못하다니 이 나라의 역사를 일본의 역사로 만들도록 돕지 못할 망정 방해는 하지 말아야겠지./주인공: 가만히 듣고 있으니 어이가 없군. 매국노 아저씨 더이상 들을 가치가 없군요 당신을 물리치고 난 저의 세계로 돌아가야 겠어요. 그러니 전력으로 당신을 상대해 주지요 먼저 공격하세요. /이완용: 좋다 여기까지 온 것 만으로도 존경한다만 그것도 여기까지다. 여기가 너희들의 무덤이 될것이다./주인공: 승부는 가려봐야 알겠지요. 
