/돌데크만: 신라시대의 가야금의 명수 백결선생 이라는 사람이 있지 이 사람의 이름은 이름이 백결이아니고 가세가 빈곤하여 옷을 살 돈이 없어서 옷을 백 번 기워서 입었다고 하여서 백결이라는 이름을 사람들이 붙였어 /주인공: 근데 어느 정도로 가야금을 잘 탔어?/돌데크만: 어느 설날 이었는데 이웃은 설날을 맞아 음식을 장만 하는데 선생의 집안은 너무 빈곤하여 음식 장만하는 것마저 여의치 않아 부인이 탄식하고 있는데 선생이 이를 달래주기 위해서 가야금으로 방아 찧는 소리를 연주하여 선생의 아내를 위로 해주었다고 전해져./주인공: 와 어떻게 가야금으로 방아 찧는 소리를 낼 수 있지?/돌데크만: 이때의 음악이 후세에 방아 악이라고 전해지고 있어!/주인공: 백결선생을 직접 만나볼까!/백결: 자네는 누군가? 나에게 요즘 부쩍 고민거리가 있네 그것을 들어 주겠나?/주인공: (선생의 고민도 현대세계의 사악한 힘이 미치는 것과 연관이 있는 걸까?) 네 얼마든지요 고민거리가 뭐에요?/백결: 고민거리가 뭐냐 하면 이제 가야금을 쳐다도 보기가 싫어. 요즘 들어 모든 것이 귀찮아 졌어./주인공: (아무래도 선생에게도 사악한 힘이 미친 것 같군..) 안돼요 백결 선생님이 가야금을 연주하지 않으면 큰일 나요!
