/돌데크만: 백제가 멸망 할걸 알고서도 나라에 대한 충성심이 강해 백제를 버리지 못하고 황산벌에서 장렬히 전사한 충신을 알아?/주인공: 그게 누구야? 누군지 잘 모르겠는데./돌데크만: 계백이라는 장군이데 이 장군은 5천명의 군사로 신라의 18만 대군과 4번 전투에서 이겼지 하지만 신라의 관창이라는 화랑이 결사적으로 싸우다 계백의 손에 죽음을 맞이하여 신라군 에게 결사적으로 싸운 데 기여를 하여 결국 백제군은 모두 점멸 당하고 계백도 전사 하지./주인공: 이런 장수가 많이 있었다면 백제는 멸망 하지 않았을 건데./돌데크만: 하지만 역사는 역사니까 우리가 관여해서 마음대로 바꾸면 안되겟지./주인공: 그래 맞는 말이야 이제 마지막 전투가 시작 되려는 군. 근데 계백장군이 전투에 나가지 않고 어디를 나가려고 하는 걸까./계백: 전투를 하기가 너무 두려워 옛날의 전장을 누비던 내가 아니야 어떻게 된 걸까 일단 피신하고 보는게 좋은 선택인거 같아/주인공: 안되요 장군님 장군님이 전투에서 도망치신다면 부하들을 어떻게 되겠어요./계백: 난 죽음이 두렵단 말이야 그러니까 저리 비켜/주인공: 장군님 정말 가고 싶으시다면 저와 전투에서 이긴 후 여기를 도망치세요!
