/돌데크만: 너 삼국시대를 통일한 중추적인 인물이 누군지 알아?/주인공: 그야 김유신 장군 아니야?/돌데크만: 맞아 김유신 장군에 대해서 얼마나 알아?/주인공: 삼국을 통일하기 위해서 유년기 시절부터 삼국통일을 외치고 다녔다고 알고있어/돌데크만: 역사의 인물들과 듀얼을 하면서 많은걸 익혔군./주인공: 서당개 3년이면 풍월을 읊는다는데 이정도야 뭐./돌데크만: 그럼 내가 김유신에 대해서 좀더 자세히 말해 줄께./돌데크만: 김유신은 삼국을 통일한 중추적인 인물로서 신하의 계급에서 왕의 자리까지 오른 인물이야 하지만 김유신에게 사악한 힘이 뻗쳐서 신라가 바뀌려고 해 지금 당장 이 사악한 힘을 제거해야겠어/주인공: 신라는 삼국을 통일한 나라잖아 그런 나라가 흔들리면 안되잖아. 안되겠어/내가 나서서 김유신을 올바른 길로 가도록 해야겠군 그럴러면 김유신을 당장 만나서 담판을 지어야겠어/김유신: 당신은 누구길래 나와 맞서 싸우겠다는 거지! 나는 신라를 위해서 당나라에게 신라를 넘길 생각이야 내가 지금 용무가 급하니 나중에 상대해주지./주인공: 신라를 당나라에게 넘긴다고요? 그건 안되요 그렇게 된다면 역사의 모든 것이 뒤바뀌게 될거에요 그러니 제발 참아주세요./김유신: 나의 앞길을 막지마라.
