/돌데크만: 여긴 우리나라의 역사가 최초로 시작되는 곳으로 우리가 여행할 시작점 이기도 하지/주인공: 그럼 여기서 내가 할게 뭐야?/돌데크만: 니가할건 간단히 말해 사악한 힘으로부터 역사 속의 주인공들을 지키는 것이지/주인공: 그렇다면 어떻게 주인공들을 지키지?/돌데크만: 그것도 간단해 사악한 힘에 물들여진 위인들과 카드로 듀얼을 하면서 사악한 힘을 위인들부터 떨어져 나가게 하는일이야!/주인공: 간단할것 같진 않지만 최선을 다해봐야 겠군. 그럼 처음으로 상대할 위인은 누구지?/돌데크만: 아까와 말한 것과 같이 여긴 우리나라의 역사가 최초로 시작되는 곳이니까 당연히 단군 이겠지/주인공: 단군이라고? 단군에 대해서 조금은 알지만 자세히 가르쳐 줄래?/돌데크만: 그야 어려운 일이 아니지 단군은 말이야 하늘에서 내려온 환웅과 곰이 사람으로 변한 웅녀의 사이에서 태어난 사람으로서 평양에 고조선 이라고 나라를 처음 세우고 우리의 근본이라고 할수있지. 즉 단군이 사악한 힘에 의해 변형되어져 역사속과는 다른 행동을 한다면 우리나라의 역사가 모두 엉망으로 바뀌고 말거야./주인공: 나에게 막중한 책임이 전가된 기분인데……../돌데크만: 너무 염려하지마 내가 옆에서 잘 도울 테니까 그리고 이번기회를 통해서 역사공부를 제대로 한다고 생각해./주인공: 그래 알았어. 얼른 단군할아버지를 사악한힘으로부터 물리치자!/단군: 난 조선을 통치하는 단군이다 넌 어디서 온 누구냐?/주인공: 전 다른 세계에서 온 초등학생이에요!/단군: 아무래도 너의 행동이 의심스럽군 난 조선의 총 책임자로서 외부침입자로부터 이나라를 보호할 임무가 있다. 너를 체포해야겠어/주인공: 아무래도 일단 단군할아버지와 듀얼을 시작해야겠군.