/돌데크만: 이제 조선의 역사는 바로 잡았군. 하지만……. 우리의 가슴아픈 시대인 일제강점기 시대로 건너가서 사악한 힘의 문제원인이 무엇인지 파악 해보자./주인공: 일제강점기면 나라를 위해서 독립운동한 사람들이 많은 시대군./돌데크만: 일제시대하면 너도 한번쯤은 들어 본 안중근 의사에 대해서 잘 알겠구나./주인공: 당연히 알지 일본의 총리인 이토히로부미를 저격하고 한국 만세라며 떳떳하게 외친 용감한 한국의 독립운동가 아니야?/돌데크만: 그렇지 또한 안중근 의사는 재판장에서도 이토히로부미를 저격한 이유을 낫낫히 열거하며 재판장들을 당혹 스럽게 했지./주인공: 한국을 빛낸 100인의 명단에 들어갈만한걸/돌데크만: 하지만 사악한 힘이 너무 강해서인지 안중근 의사가 독립운동을 포기하고 일본의 관리가 되려고 하는중이야./주인공: 독립운동가가 일본의 관리가 되려고 한다고 이건 말도 안되는 일이지. 어서 안중근 의사를 막으러 가보자./안중근: 이제 나라를 위해서 독립운동을 하는것도 지치고 독립자금도 하나도 없으니 포기하고 일본제국의 순사를 한다면 안정된 직장에서 걱정없이 살수 있을거야./주인공: 독립운동가가 일본의 순경이 된다는 것은 말이 되지 않지요./안중근: 독립운동해봐야 알아주는 사람 아무도 없잖아 차라리 일본제국의 순사라도 하면 끼니 걱정은 안해도 되니 더 좋은 일이 아닌가./주인공: 그럼 저와 함께 듀얼을 해서 이기면 순순히 보내 드리죠
