/돌데크만: 바다에서는 이순신 장군이 조선을 큰 위기에서 구해냈다면 육지에서는 권율이라는 장군이 조선을 구해냈지./주인공: 권율 이라는 사람이 장군 이라면 유명한 전투가 있겠군./돌데크만: 음…그렇지 행주대첩이라고 아주 유명한 전투가 있지/주인공: 행주대첩? 행주랑 상관이 있는거야?/돌데크만: 아니 그 행주와는 상관이 없어. 행주산성이라는 곳에서 큰 전투를 벌였다고 해서 행주산성이지/주인공: 그럼 행주대첩에 대해서 자세히 말래줄래?/돌데크만: 행주대첩은 조선의 군수 물자인 화살이 다 떨어지자 차고 있던 재를 뿌리고 돌을 던지며 싸웠고, 관과의 노예, 남과 여를 가리지 않고 모두 참여했어 부녀자들은 긴 치마를 잘라서 짧게 만들어 입고 돌을 나르는 등 투석전을 벌이는 군사들을 도와서 전쟁에 큰 기여를 했지./주인공: 이때는 모두다 조선을 구해내기 위해서 노력하였구나./돌데크만: 그렇지만 권율장군도 사악한 힘의 영향에 의해서 역사와는 다른 행동을 하고 있어/주인공: 권율장군또한 우리나라의 중요 핵심이니 사악한 힘에서부터 구해내야 겠지 권율 장군을 만나야 겠군./권율: 조선의 수군이 바다에서 잘 막아 주고는 있으나 육지에는 여전히 왜군의 숫자가 많구나. 나의 힘으로는 역부족이야 일본군에게 항복해야겠어./주인공: 안돼요 장군님 장군님은 일본군을 모두 무찌를수 있어요 저와 듀얼 한판 하면서 다시한번 생각해보세요.
